Pentru acest challange am procedat similar ca pana acum. Am incercat sa execut pe Kali executabilul. Nu a mers pentru ca era destinat pentru Windows. Am incercat totusi strings, xxd, hexdump etc pe el si nu am descoperit nimic. L-am bagat si in Ghidra si tot nimic. Am cautat pe net solutii pentru fisiere de tipul PE32 executable (console) Intel 80386 Mono/.Net assembly, for MS Windows de care era si binarul meu. Am descoperit un tool numit OllyDbg(https://www.ollydbg.de) pe care l-am descarcat, am incarcat executabilul in el si functioneaza ca un compilator/asamblor cu care pot vedea in timp real dump-ul de memorie. Asadar, cum se poate vedea si in pozele atasate, am urmat text-ul care continea mesajul de introducere a username-ului prin dump-ul de memorie si deruland mai sus am descoperit si flag-ul.